---
layout: post
title: "levian h1"
description: ""
image: 
---

No.	Tokoh	Obrolan
1.	Levian	Hai, aku Levian. Senang akhirnya bisa ketemu kamu.
2.	Kayla	Hai Levian! Aku Kayla. Sama-sama, aku juga senang.
3.	Levian	Kamu terlihat santai sekali di sini. Apa kamu sering ke kafe ini?
4.	Kayla	Lumayan sering, sih. Suasana di sini enak buat kerja atau sekadar baca. Kamu sendiri?
5.	Levian	Aku baru pertama kali ini, diajak Mira (teman bersama) katanya kopinya enak.
6.	Kayla	Oh ya, kopi mereka memang juara! Kamu sudah coba yang mana?
7.	Levian	Belum sempat pesan. Kamu biasanya pesan apa di sini? Boleh kasih rekomendasi?
8.	Kayla	Kalau aku sih suka Es Kopi Susu Aren-nya. Manisnya pas!
9.	Levian	Oke, aku coba pesan itu deh. Makasih rekomendasinya, Kayla.
10.	Kayla	Sama-sama, Levian!
11.	Levian	Jadi, Kayla, kalau boleh tahu, kamu lagi sibuk apa sekarang? Kuliah atau sudah kerja?
12.	Kayla	Aku lagi kerja di bidang desain grafis, Levian. Baru sekitar setahun ini.
13.	Levian	Wah, keren banget! Desain grafis itu menarik. Kamu kerja di agensi atau freelance?
14.	Kayla	Di agensi kecil, sih. Tapi sesekali ambil freelance juga. Kamu sendiri kerja di mana?
15.	Levian	Aku kerja di sektor IT, di bagian software development. Agak nerd, ya? Hehe.
16.	Kayla	Nggak dong! Justru itu keren. Pasti kerjanya menantang, ya?
17.	Levian	Lumayan, banyak deadline yang bikin pusing. Tapi seru, sih.
18.	Kayla	Aku bisa bayangin! Dunia kreatif dan IT kan sama-sama butuh otak yang selalu on.
19.	Levian	Betul banget!
20.	Kayla	Ngomong-ngomong soal kerjaan, hobimu apa, Levian, kalau lagi nggak coding?
21.	Levian	Hmm, hobiku standar sih, nonton film, main game, sama coba-coba masak.
22.	Kayla	Masak? Wah, menarik! Masakan andalanmu apa?
23.	Levian	Aku lumayan jago bikin Nasi Goreng Kampung dan Spaghetti Aglio Olio.
24.	Kayla	Wow, itu kombinasi yang oke! Lain kali boleh dong icip-icip?
25.	Levian	Dengan senang hati! Kamu sendiri hobinya apa, Kayla?
26.	Kayla	Kalau aku, suka traveling dan fotografi. Apalagi kalau sudah ke tempat yang banyak pemandangan alam.
27.	Levian	Keren! Kamu sudah pernah ke mana saja yang paling berkesan?
28.	Kayla	Sejauh ini sih, Bromo dan Labuan Bajo! Pemandangannya gila!
29.	Levian	Aku juga pengen banget ke Labuan Bajo. Kamu solo traveling atau sama teman-teman?
30.	Kayla	Biasanya sama teman-teman dekat. Tapi sesekali solo traveling juga buat mencari ketenangan.
31.	Levian	Itu bagus. Kayaknya kamu tipe yang berani dan suka tantangan, ya?
32.	Kayla	Hehe, bisa dibilang begitu. Harus berani keluar dari zona nyaman.
33.	Levian	Setuju! Kalau dari film, kamu suka genre apa?
34.	Kayla	Aku suka film thriller sama sci-fi. Yang bikin mikir gitu.
35.	Levian	Sama! Paling suka sama film-filmnya Christopher Nolan.
36.	Kayla	Wah, kita sehati! Inception dan Interstellar itu masterpiece banget.
37.	Levian	Benar-benar! Film apa yang terakhir kamu tonton dan kamu suka banget?
38.	Kayla	Kemarin baru nonton Dune. Visualnya memukau!
39.	Levian	Ah, aku belum sempat nonton. Jadi makin penasaran.
40.	Kayla	Kamu harus nonton, Levian! Worth it banget!
41.	Levian	Siap, masuk watchlist! Oh ya, kamu tinggal di mana sekarang? Dekat sini?
42.	Kayla	Nggak terlalu dekat, sih. Sekitar 30 menit dari sini kalau nggak macet. Kamu?
43.	Levian	Aku lebih jauh lagi. Makanya, kalau ke kafe ini harus niat banget. Hehe.
44.	Kayla	Wah, lumayan juga, ya. Berarti kamu benar-benar penasaran sama kopinya.
45.	Levian	Dan juga penasaran sama orang-orang yang direkomendasikan Mira buat ketemu. Termasuk kamu.
46.	Kayla	Aww, itu manis sekali, Levian.
47.	Levian	Ini kopiku sudah datang! Cheers untuk perkenalan hari ini, Kayla.
48.	Kayla	Cheers, Levian! Semoga kopimu seenak yang kubilang.
49.	Levian	(Setelah minum) Wah, kamu benar. Enak banget!
50.	Kayla	Aku bilang juga apa. 😉
51.	Levian	Kayla, aku harus pergi sebentar lagi. Boleh minta kontakmu? Siapa tahu kita bisa ngopi bareng lagi.
52.	Kayla	Tentu saja, Levian. Boleh. Aku senang ngobrol sama kamu.
53.	Levian	Aku juga. Sampai jumpa lagi, Kayla! Hati-hati di jalan.
54.	Kayla	Sampai jumpa, Levian! Senang kenalan sama kamu!
